Ejercicio 1: Definición de Variables

Descripción:
Define dos variables llamadas 'nombre' y 'edad' con tus datos y muestra un mensaje que diga "Hola, [nombre], tienes [edad] años."

Ejercicio 2: Cambio de Tipo de Variable

Descripción:
Define una variable llamada 'numero_entero' con un número entero y otra llamada 'numero_flotante' con un número flotante. Luego, convierte 'numero_entero' a flotante y 'numero_flotante' a entero, y muestra ambos resultados.

Ejercicio 3: Uso de Print

Descripción:
Muestra un mensaje que diga "Python es divertido!" en una sola línea, usando tres instrucciones print separadas. (usando end=" ")

El codigo se encuentra en el archivo "ex2.py"